1. 각 지역의 전체적인 편차가 클 때에는 1월 초에서 3월 중순, 9월 중순부터 연말까지이다.
2. 대전과 전국의 전체적인 온도는 유사하며, 가장 온도차이가 클때는 6~7월이며 온도차이는 대전이 전국보다 1도 높았을 때이다.
3. 서울은 11월 중순부터 3월말까지 전국보다 온도가 낮았으며 그차이가 가장 심할때는 1월달의 약 2도 낮았을 때이다. 다만 5월부터 8월까지의 기간에는 서울이 전국 평균보다 온도가 높았으며 그차이가 가장 심할 때에는 7월의 약 2도 높았을 때이다
4.제주도는 전국 평균보다 항상 온도가 높으며, 그 차이는 낮을때는 4~6월달의 3도, 그리고 차이가 클때에는 12~1월달의 9도가량이다.
5.부산또한 전국 평균보다 대부분 온도가 높지만, 제주도 보다는 온도가 낮다. 전국과의 차이가 낮을 때는 5~7월로 차이가 거의 없고. 차이가 클때에는 10~2월의 5도 가량이다.

따라서 결과는 다음과 같다.
대전 :  전국의 온도와 비슷한 온도를 가지고 있다. 다만 여름에 전국보다 약간 더운 경향(약 1도)이 있다.
서울 : 여름에 더 덥고(1~2도), 겨울에 더 추운 온도(2~3도)를 가지고 있다.
제주 : 전국에 비해 더 덥고, 특히 겨울에 타지역대비 (5~8도)온도가 따뜻하며, 여름은 타 지역대비(3~5도)정도 덥다.
부산 : 전국에 비해 덥지만. 겨울에는 타 지역대비 (4~5도)온도가 따뜻하며, 여름은 타지역과 온도가 유사하다

